Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/trivial-merge.po
Languages: ja_jp

source: This document describes the outcomes of the trivial merge logic in read-tree.
ja_jp: このドキュメントでは、read-tree でのtrivial(些細な)マージロジックの結果について説明します。

source: This replaces the index with a different tree, keeping the stat info for entries that don't change, and allowing -u to make the minimum required changes to the working tree to have it match.
ja_jp: これにより、インデックスが別のツリーに置き換えられ、そして、変更されないエントリの統計情報は保持され、そして `-u` は作業ツリーに必要最小限の変更を加えてインデックスと一致させることができます。

source: Entries marked '+' have stat information. Spaces marked '*' don't affect the result.
ja_jp: `+` とマークされたエントリには、統計情報があります。 `*` とマークされた空白欄は結果に影響しません。

source: It is permitted for the index to lack an entry; this does not prevent any case from applying.
ja_jp: インデックスにエントリがないことは許可されています。 これにより、任意のケースの適用が妨げられることはありません。

source: If the index exists, it is an error for it not to match either the old or the result.
ja_jp: インデックスが存在する場合、古いものと結果のどちらとも一致しないのはエラーです。

source: If multiple cases apply, the one used is listed first.
ja_jp: 複数のケースが当てはまる場合は、使用されたケースが最初にリストされます。

source: A result which changes the index is an error if the index is not empty and not up to date.
ja_jp: インデックスが空でなく、最新でない場合、インデックスを変更する結果はエラーになります。

source: If the index exists, it is an error for it not to match either the head or (if the merge is trivial) the result.
ja_jp: インデックスが存在する場合、ヘッドまたは、(マージがtrivial(些細な)の場合は)結果のいずれとも一致しないのはエラーです。

source: A result of "no merge" means that index is left in stage 0, ancest in stage 1, head in stage 2, and remote in stage 3 (if any of these are empty, no entry is left for that stage). Otherwise, the given entry is left in stage 0, and there are no other entries.
ja_jp: 「no merge」(マージなし)の結果は、インデックスがステージ0に残され、かつ、祖先がステージ1に、かつ、ヘッドがステージ2に、かつ、リモートがステージ3に残されることを意味します(これらのいずれかが空の場合、そのステージのエントリは残されません)。 それ以外の場合、指定されたエントリはステージ0に残され、他のエントリはありません。

source: A result of "no merge" is an error if the index is not empty and not up to date.
ja_jp: インデックスが空でなく、最新でない場合、「no merge」(マージなし)の結果はエラーになります。

source: *empty* means that the tree must not have a directory-file conflict with the entry.
ja_jp: `*empty*` は、ツリーに、エントリとディレクトリファイルの競合があっては ならないことを意味します。

source: For multiple ancestors, a '+' means that this case applies even if only one ancestor or remote fits; a '^' means all of the ancestors must be the same.
ja_jp: 複数の祖先の場合、 `+` は、1つの祖先またはリモートが適合する場合でもこのケースが適用されることを意味します。 `^` は、すべての祖先が同じでなければならないことを意味します。

source: Only #2ALT and #3ALT use *empty*, because these are the only cases where there can be conflicts that didn't exist before. Note that we allow directory-file conflicts between things in different stages after the trivial merge.
ja_jp: #2ALT と #3ALT のみが `*empty*` を使用します。これは、これらが以前には存在しなかった競合が発生する可能性がある唯一のケースであるためです。 注意: trivial(些細な)マージの後、さまざまな段階でディレクトリとファイルの競合が発生する可能性があることに注意してください。

source: A possible alternative for #6 is (empty), which would make it like #1. This is not used, due to the likelihood that it arises due to moving the file to multiple different locations or moving and deleting it in different branches.
ja_jp: #6 の可能な代替案は `(empty)` で、これは #1 のようになります。 これは、ファイルを複数の異なる場所に移動したり、異なるブランチでファイルを移動および削除したりすることで発生する可能性があるため、使用されません。

source: Case #1 is included for completeness, and also in case we decide to put on '+' markings; any path that is never mentioned at all isn't handled.
ja_jp: 完全を期すために、また `+` マークを付けることにした場合に備えて、ケース #1 が含まれています。 まったく言及されていないパスは処理されません。

source: Note that #16 is when both #13 and #14 apply; in this case, we refuse the trivial merge, because we can't tell from this data which is right. This is a case of a reverted patch (in some direction, maybe multiple times), and the right answer depends on looking at crossings of history or common ancestors of the ancestors.
ja_jp: 注意: #16 は、 #13 と #14 の両方が適用される場合であることに注意してください。 この場合、このデータからはどちらが正しいかわからないため、trivial(些細な)マージを拒否します。 これは、元に戻したパッチ(reverted patch)(いくつかの方向、場合によっては複数回)の場合であり、正しい答えは、履歴の交差または祖先の共通の祖先を調べることに依存します。

source: Note that, between #6, #7, #9, and #11, all cases not otherwise covered are handled in this table.
ja_jp: 注意: #6 と #7 と #9 と #11 の間では、他でカバーされていないすべてのケースがこの表で処理されることに注意してください。

source: For #8 and #10, there is alternative behavior, not currently implemented, where the result is (empty). As currently implemented, the automatic merge will generally give this effect.
ja_jp: #8 と #10 には、現在実装されていない代替動作があり、結果は `(empty)` になります。 現在の実装では、自動マージは通常この効果をもたらします。
